Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: Bane fills your enemies with fear and doubt. Each affected creature takes a –1 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} on {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g} and a –1 penalty on {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} against fear effects. Bane counters and dispels bless.
ko: 이 주문은 캐릭터의 적들에게 공포와 의심을 불어넣습니다. 영향을 받는 적들은 {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}에 -1의 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받고, 공포 효과에 대한 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}굴림에 -1의 불이익 받습니다. 해악은 축복 주문을 해제합니다.

source: Banishment
ko: 추방

source: A banishment {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} is a more powerful version of the dismissal spell. It enables you to force extraplanar creatures out of your home plane. As many as 2 {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Dice{/g} of creatures per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} can be banished in a 30-foot radius, and creatures who are closest to the burst's point of origin are affected first. Dismissal: This spell forces an extraplanar creature back to its proper plane if it fails a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g}. If the spell is successful, the creature is instantly whisked away.
ko: 이 주문은 퇴거 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 강화판입니다. 이 주문은 시전자의 차원에 있는 다른 차원의 크리처를 강제로 추방합니다. 30 피트 이내에 있는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 2 {g|Encyclopedia:Hit_Dice}HD{/g} 의 크리처가가 대상이 되며, 주문의 적용 지점에서 가까운 크리처부터 대상이 됩니다. 퇴거: 이 주문은 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 실패한 다른 차원의 크리처를 강제로 본래의 차원으로 돌려보냅니다. 주문이 성공하면 크리처를 즉시 쫓아냅니다.

source: Reflex halves damage and Will negates fear
ko: 반사로 절반 피해, 의지로 공포 무효

source: Banshee Blast
ko: 밴시 작렬

source: You create a cone of spectral energy resembling screaming elven ghosts that deals {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} points of {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} (maximum 15d4); a successful {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} halves this damage. Any creature that fails its Reflex save must succeed at a Will save or become panicked for 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g}/level.
ko: 비명을 지르는 엘프 유령처럼 생긴 악령의 기운을 원뿔 모양으로 발산합니다. {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} 당 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} 를 (최대 15d4) 입힙니다. 반사 내성에 성공하면 이 피해가 반으로 줄어듭니다. 반사 내성 굴림에 실패한 모든 크리처는 의지 내성에 실패하면 레벨당 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 패닉 상태가 됩니다.

source: Baphomet's Word
ko: 바포메트의 언령

source: 10 minutes/level
ko: 10 분 / 레벨

source: Barkskin
ko: 나무껍질

source: Barkskin toughens a creature's skin. The effect grants a +2 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to the creature's existing natural armor bonus. This enhancement bonus increases by 1 for every three {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g} above 3rd, to a maximum of +5 at 12th level. The enhancement bonus provided by barkskin stacks with the target's natural armor bonus, but not with other enhancement bonuses to natural armor. A creature without natural armor has an effective natural armor bonus of +0.
ko: 나무껍질은 크리처의 피부를 튼튼하게 합니다. 이 효과는 크리처가 가진 자연 방어 보너스에 +2 만큼 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 추가합니다. 이 보너스는 3 레벨 이후로 3 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}마다 1 씩 증가하고 12 레벨에 최대 +5 까지 증가합니다. 나무껍질로 받는 강화 보너스는 대상의 자연 방어 보너스와 중첩됩니다. 그러나 다른 자연 방어 강화 보너스와는 중첩되지 않습니다. 자연 방어가 없는 크리처에게는 보너스를 주지 않습니다.

source: Battering Blast
ko: 역장 발사

source: You hurl a fist-sized ball of force resembling a sphere of spikes to ram a designated creature. You must succeed on a ranged {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} to strike your target. On a successful hit, you deal {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} points of force {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} per two caster levels (maximum 5d6). For every 5 caster levels you possess beyond 5th, you gain an additional ball of force. A creature struck by any of these is subject to a bull rush attempt. The force has a {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} modifier equal to your {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g}, or {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} modifier (whichever is highest). The {g|Encyclopedia:CMB}CMB{/g} for the force's bull rush uses your {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} as its {g|Encyclopedia:BAB}base attack bonus{/g}, adding the force's Strength modifier and a +10 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} for each additional blast that hits. If the bull rush succeeds, the force pushes the creature away from you in a straight line, and the creature must make a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or fall prone.
ko: 지정한 크리처에게 주먹 크기의 뾰족한 역장 구체를 만들어 던집니다. 대상을 타격하려면 원거리 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}에 성공해야 합니다. 명중시 시전자 레벨 2 마다 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 점의 (최대 5d6) 역장 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 5 레벨 이후 시전자 레벨 5마다 역장 구체를 하나 더 얻습니다. 이 구체에 맞은 크리처는 황소 돌진의 효과를 받습니다. 역장은 당신의 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}, {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}, {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g} 수정치 중 가장 높은 것을 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g} 수정치로 사용합니다. 역장의 황소 돌진의 {g|Encyclopedia:CMB}CMB{/g}는 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}을 {g|Encyclopedia:BAB}기본 공격 보너스{/g}로 사용합니다; 블래스트를 추가로 맞출 때마다 역장의 힘 수정치와 +10 보너스를 추가합니다. 황소 돌진이 성공하면, 역장은 크리처를 직선 방향으로 밀어내고, 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 쓰러집니다.

source: Bear's Endurance
ko: 곰의 지구력

source: The affected creature gains greater vitality and stamina. The {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} grants the subject a +4 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, which adds the usual benefits to {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}, Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, Constitution {g|Encyclopedia:Check}checks{/g}, and so forth.[LONGSTART] Hit points gained by a temporary increase in Constitution score are not temporary hit points. They go away when the subject's Constitution drops back to normal. They are not lost first as temporary hit points are.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 걸린 크리처는 뛰어난 생명력과 체력을 얻습니다. 이 주문은 대상의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 줘서, {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}, 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}, 건강 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 등에 이득을 보게 합니다.[LONGSTART] 생명점이 오르는 것은 건강 보너스의 효과로, 임시 생명점을 부여하는 것이 아닙니다. 이 생명점은 건강이 도로 내려가면 그대로 사라지고, 가장 먼저 피해를 받지도 않습니다.[LONGEND]

source: Bear's Endurance, Mass
ko: 곰의 지구력, 집단

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} functions like bear's endurance, except that it affects all allies in a 30-foot radius of the caster. Bear's Endurance: The affected creature gains greater vitality and stamina. The spell grants the subject a +4 enhancement {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, which adds the usual benefits to {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}, Fortitude {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saves{/g}, Constitution {g|Encyclopedia:Check}checks{/g}, and so forth.[LONGSTART] Hit points gained by a temporary increase in Constitution score are not temporary hit points. They go away when the subject's Constitution drops back to normal. They are not lost first as temporary hit points are.[LONGEND]
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 30 피트 반경 모든 아군에게 영향을 주는 곰의 지구력 입니다. 곰의 지구력: {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}에 걸린 크리처는 뛰어난 생명력과 체력을 얻습니다. 이 주문은 대상의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 강화 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 줘서, {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}, 인내 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g}, 건강 {g|Encyclopedia:Check}판정{/g} 등에 이득을 보게 합니다.[LONGSTART] 생명점이 오르는 것은 건강 보너스의 효과로, 임시 생명점을 부여하는 것이 아닙니다. 이 생명점은 건강이 도로 내려가면 그대로 사라지고, 가장 먼저 피해를 받지도 않습니다.[LONGEND]

source: Summon Nature's Ally II (1d3 Mites)
ko: 자연의 동맹 소환 II (1d3 마이트)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} natural mites. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 마이트{g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally III (1d3 Giant Frogs)
ko: 자연의 동맹 소환 III (거대 개구리 1d3 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} natural giant frogs. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 거대 개구리 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally III (1d4+1 Mites)
ko: 자연의 동맹 소환 III (1d4+1 마이트)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 natural mites. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 마이트{g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally III (Leopard)
ko: 자연의 동맹 소환 III (표범)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a natural leopard. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 표범을 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally II (Giant Frog)
ko: 자연의 동맹 소환 II (거대 개구리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a natural giant frog. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 거대 개구리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IV (1d3 Leopards)
ko: 자연의 동맹 소환 IV (표범 1d3 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} natural leopards. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 표범 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IV (1d4+1 Giant Frogs)
ko: 자연의 동맹 소환 IV (거대 개구리 1d4+1 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 natural giant frogs. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 거대 개구리 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IV (Dire Boar)
ko: 자연의 동맹 소환 IV (커다란 맷돼지)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a natural dire boar. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 커다란 맷돼지를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IX (1d3 Nereids)
ko: 자연의 동맹 소환 IX (1d3 네레이드)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} natural nereids. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 네레이드 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IX (1d4+1 Mastodons)
ko: 자연의 동맹 소환 IX (마스토돈 1d4+1)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 natural mastodons. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 마스토돈 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally IX (Hamadryad)
ko: 자연의 동맹 소환 IX (하마드라이어드)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a natural hamadryad. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 하마드라이어드를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally V (1d3 Dire Boars)
ko: 자연의 동맹 소환 V (커다란 맷돼지 1d3 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} natural dire boars. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 커다란 멧돼지 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally V (1d4+1 Leopards)
ko: 자연의 동맹 소환 V (표범 1d4+1 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 natural leopards. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 표범 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VI (1d3 Manticores)
ko: 자연의 동맹 소환 VI (만티코어 1d3 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} natural manticores. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 만티코어 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VI (1d4+1 Dire Boars)
ko: 자연의 동맹 소환 VI (커다란 맷돼지 1d4+1 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 natural dire boars. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 커다란 멧돼지 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VII (1d3 Smilodons)
ko: 자연의 동맹 소환 VII (검치호 1d3 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} natural smilodons. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 검치호 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VII (1d4+1 Manticores)
ko: 자연의 동맹 소환 VII (만티코어 1d4+1 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 natural manticores. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 만티코어 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VIII (1d3 Mastodons)
ko: 자연의 동맹 소환 VIII (마스토돈 1d3 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} natural mastodons. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 마스토돈 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VIII (1d4+1 Smilodons)
ko: 자연의 동맹 소환 VIII (검치호 1d4+1 마리)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 natural smilodons. The summoned allies appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 검치호 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 마리를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VIII (Nereid)
ko: 자연의 동맹 소환 VIII (네레이드)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a natural nereid. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 네레이드를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VII (Mastodon)
ko: 자연의 동맹 소환 VII (마스토돈)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a natural mastodon. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 마스톧돈을 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally VI (Smilodon)
ko: 자연의 동맹 소환 VI (검치호)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a natural smilodon. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 검치호를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Nature's Ally V (Manticore)
ko: 자연의 동맹 소환 V (만티코어)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons to your side a natural manticore. The summoned ally appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 자연으로부터 만티코어를를 아군으로 소환합니다. 소환되는 아군은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} {g|Encyclopedia:Check}판정{/g}의 결과에 따라 행동합니다. 아군은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Beast Shape IV (Shambling Mound)
ko: 짐승의 모습 IV (섐블링 마운드)
